ZADANIE 1.

	Jeśli metoda wirtualna została zaimplementowana w jakimkolwiek wyższym poziomie dziedziczenia (w szczególności w klasie bazowej całej struktury dziedziczenia), nie jest konieczne podawanie implementacji w klasie pochodnej.
Słowo "override" ma jedynie charakter podkreślenia, że dana metoda w klasie Pochodnej przesłania metodę wirtualną z klasy Bazowej.
	Jeżeli żadna z metod w klasie nie ma deklaracji "virtual", to funkcja Pochodna przesłania funkcję Bazową.
	

ZADANIE2.

	Szablon funkcji pozwala stworzyć wiele funkcji różniących się tylko typem argumentów przyjmowanych. Załóżmy, że chcielibyśmy napisać funkcję pisz, której jedynym argumentem byłaby zmienna, którą chcemy wypisać. Aby móc wypisywać wiele typów zmiennych możemy skorzystać z przeładowania (inna nazwa na przeciążenie) funkcji. WAZNE --> Nie można stosować szablonów dla metod wirtualnych. Moj program pokazuje jak korzystam z roznych typow zmiennych.